---
title: 其实，我并不开心
date: '2007-10-06 00:00:00'
slug: qi-shi--wo-bing-bu-kai-xin
categories:
- 生活
tags:
- Life
---
周期性的。我会心情不好。

好像是从上高中就这样了吧。至于高几开始。我有些记不清。一周一次，或两周一次。总之是这样，一定会有。至于为什么会这样，我也想不清楚。总之是必然发生 的事情罢了。心情不爽，感觉失落，还有些难过。没有因为任何人，或者是任何事。解决的方法，就是做些叛逆的事。通常是一个人去做。我的生活中没有朋友，或 者是很少有朋友，也或者是我不想与别人来分担。网吧，录像厅，还有台球室。有时也会去购物。发泄下，我的心情会好起来。等待这下个周期的来临。

大学的时候。好像好了些。或者是没有发生过，也或者是我已忘记。那时的生活，没有压力，没有目标，只是虚度时光而已。好像还觉得生活中充满了希望。好像明天就会到来。一直保持着期待。

毕业到现在。改变了太多。周期性的心情不好，就又来临了。频率高了很多。几乎是天天的。为什么呢？我想不明白。 太多的事，不爽。太多的人，不顺眼。我一直和自己过不去。我好累，感觉好疲惫。

想到一首歌：我在马路边，捡到一分钱，我把它交给警察叔叔手里边……

---


